Repository: Tamotech/Blueskylab
Catalog: Summer/*.lproj/StartGuideViewController.strings
Languages: zh_hans

# 5kP-bX-HrG.text
source: Filter change reminder
zh_hans: 滤芯更换提醒

# GNh-Bu-fL2.normalTitle
source: Other registeration methods
zh_hans: 其他方式注册

# HkF-ZQ-rA5.text
source: Know when to wear your mash.learn what the air is doing to your health, and how your masks protects you
zh_hans: 在严重污染天获取佩戴提醒 了解空气污染对你健康的损害 以及大气是如何保护到你

# Qja-yF-7vB.normalTitle
source: Skip
zh_hans: 跳过

# bMg-js-pTE.text
source: Smart Airflow
zh_hans: 智能送风

# dbu-gG-igC.normalTitle
source: Already have an account? Log in
zh_hans: 已有账号?现在登录

# fgo-xo-Cat.text
source: Automatic control of ATMOBlue based on an estimate of the amount of air that you body requires
zh_hans: 通过计算你身体所需供氧量 实现蓝天大气自动调节送风

# gEP-YF-7o5.normalTitle
source: WeChat Log In
zh_hans: 微信快速登录

# sks-aC-GN4.text
source: Be notified when your filters drop in their efficiency based on our tests and algorithm
zh_hans: 利用特殊算法监测滤芯效率 收到滤芯更换的提醒

# wyL-Sf-aGZ.text
source: Hazardous air quality alert
zh_hans: 严重污染提醒
